3. Describa en menos de 10 palablas por comando para que sirven cada uno de estos:

SO                  COMANDO                     RESPUESTA
Cualquiera          git stash                   Guarda el trabajo en lista temporal para recuperarlo después.
Cualquiera          git add .                   Preparar archivos nuevos, modificados, eliminados en la carpeta actual.
Cualquiera          pdflatex                    Herramienta que convierte fuentes de Latex en PDF.
linux               kill -HUP 55455             Recarga el proceso 55455.
linux               service vsftpd restart      Reinicia el servicio vsftpd.
linux               nano                        Abre el editor de texto nano.
linux               yum install nginx           Gestor de paquetes que instalará nginx.



Fuentes consultadas:

https://linuxize.com/post/kill-command-in-linux/