2. Escriba un controlador en flask cuya url sea "/proyecto/<id proyecto>". que realice la siguientes operaciones:
• Importe el móodulo sqlite3 de python.
• conectarse al archivo de base de datos sitio.db
• hacer una consulta en la tabla project y traer todos los resultados que tengan el valor del parametro id_proyecto en cualquier posicion de la columna project_name.
• traer todos los resulados de esta consulta y convertirlos en un arreglo que se guardara temporalmente con el nombre “proyectos”.
• hacer una consulta que haga un join entre las tablas user, user_role_association_table y role y traiga todas las columnas.
• traer todos los resulados de esta consulta y convertirlos en un arreglo que se guardara temporalmente con el nombre “usuarios”.
• crear in objeto {“projects’: proyectos, “users”:usuarios} en donde cada key corresponde con su variable.
• convertir el objeto del paso anterior a formato json y enviarlo al navegador del cliente.

Fuentes consultadas:

flask run
https://inloop.github.io/sqlite-viewer/
https://developer.mozilla.org/es/docs/Web/HTML/Element/pre
https://flask.palletsprojects.com/en/2.2.x/quickstart/#a-minimal-application
