4. Diseñe en un diagrama entidad relacióon el siguiente sistema:

Todos los días, la flota de esta compañnía de distribución de hidrocarburos (gasolina, acpm y jetfuel) 
programa el enviío de determinada cantidad de hidrocarburo a una ubicacióon especifica dentro de una ciudad.

La compañía no tiene cobertura en todas las ciudades solo aproximadamente 10 ciudades. 
por cada pedido además debemos almacenar a qué hora se espere que llegue, 
a qué hora sale, en qué fecha van a ocurrir las cosas y el usuario que creo el pedido, 
junto con que fecha y hora lo creo. además, debemos saber que conductor debe hacer el envío 
y si hay algún documento de remisión u orden de compra debemos almacenar su número de referencia. 
por otra parte, si el cliente decide que hoy no puede recibir el hidrocarburo solicitado se deberá 
reprogramar la orden para otro dáa. 
las ordenes no son directamente asignadas, sino que deben pasar por un proceso de aprobación de dos fases, 
la primera fase es solicitar aprobación por el área de cartera (para que el cliente no tenga deudas o no este por fuera de su cupo) 
y la segunda es solicitar una aprobación por parte de logística (para que el camión que va a llevar el hidrocarburo esté disponible). 
luego de esto entonces el registro queda realmente programado. 
Una vez entregado se deberá registrar el núumero de la factura en donde se pagará a la empresa este envío.