4. Dado el lenguaje definido por:

S → hola A | gracias B | bueno C | final D
A → amigo C | enemigo mortal C | cliente especial C | soñadora D
B → de todo corazón C | por la ayuda C | C | por la invitación D
C →, D| . | . E G | 
D → pescado | vaca | alimento
E → A sal | B aguacate
G → televisor | Computador D

Cuáles de las siguientes composiciones si se pueden obetener de esta gramática:

SI • hola amigo , alimento
NO • hola soñadora vaca.
NO • gracias enemigo mortal pescado
SI • hola cliente especial . . aguacate televisor
SI • gracias soñnadora alimento
NO • gracias amigo computador.
NO • gracias de todo corazóon . cliente especial , pescado sal televisor
NO • gracias de todo corazón , vaca.
NO • gracias de todo corazón . cliente especial , pescado sal computador aguacate