1. Desarrolle un programa en python 3.8 o superior que haga las siguientes operaciones:
• Importe el móodulo jinja2.
• importar el móodulo requests o uno equivalente.
• hacer un llamado al api https://catfact.ninja/ para traer una lista
de hechos sobre los gatos.
• hacer una plantilla html con una lista simple (<ul>y <li>) en
donde se itere sobre la lista de hechos sobre los gatos.
• cargar la plantilla con el m´odulo jinja2 y renderizarla con los hechos sobre los gatos.
• imprimir en la consola el resultado de del renderizado del template
de jinja2.
• debe imprimir el html de una lista desordenada (ul) donde cada
item (li) es un hecho sobre los gatos.



Fuentes consultadas:

https://jinja.palletsprojects.com/en/3.1.x/
https://zetcode.com/python/jinja/
https://catfact.ninja/facts